
O Cordeiro Pascal

Fábio Izidio - 05/12/16

Shalom para os meus leitores favoritos! Que a paz de Cristo inunde o coração de vocês. Hoje posto uma poesia de minha autoria cuja cópia está anexa em PDF para download. Podem usar na igreja, nos pequenos grupos, no evangelismo, etc… É para a glória do Senhor Jesus Cristo. Só uma coisa peço: não desmereçam minha autoria. Se forem postar em algum lugar me indiquem como autor. Nada mais justo! Mas deixando de conversa, eis a poesia inspirada no grande sacrifício de Cristo, como o nosso Cordeiro Pascal. Não sou um poeta nato; às vezes gosto de brincar disso (rsrsrsrs), mas apreciem pois foi feito para nutrir o coração com o amor de Deus.
O CORDEIRO PASCAL

Por Fábio Izidio

É chegada a tarde... Densas nuvens... Silêncio entre crianças, velhos e jovens,
Pois é sacrificado o cordeiro pascal,
Um símbolo do amor divinal.

Seu sangue é o sinal protetor,
Sua carne é a fonte da vida.
A páscoa apresenta o poder libertador
A uma gente angustiada e afligida.

É chegada a tarde... Densas nuvens... Espectativa entre crianças, velhos e jovens,
Pois estirado sobre a cruz está o Cordeiro Pascal,
O Messias Jesus, grande Mestre, Majestade real.

Ei-lO em angustia, agonia sem fim!
Sofrendo escárnio e vexame por mim.
Ó, tosco madeiro cruel, Até quando afligirás este Justo fiel?

Vejo Seu sangue deslizando sobre a cruz
Saindo de Sua carne dilacerada;
Mas são gotas de amor, gotas de luz,
Destinadas a uma gente mal-amada.

Morto é Jesus, o Filho de Deus!
Em pranto as nuvens dos céus;
Passarinhos cessam seu trilar de louvor;
As pessoas retornam aos lares com tristeza e dor.

Mas a história não chegou ao seu final;
Irrompe sobre o públeo veu o aurifulgor celestial.
Jesus Cristo sobre a morte obteve vitória,
Ressurgiu em poder e muita glória.

Ele quer ressuscitar a nossa vida
Que está morta em ofensas e pecado.
Hoje também Ele te convida
A ser feliz e filho amado.

A páscoa nos ensina uma lição
Que nos cativa o coração:
Que o amor de Deus se traduz
Unicamente no sacrifício de Jesus.

“Lançai fora o velho fermento, para que sejais nova massa, como sois, de fato, sem fermento. Pois também Cristo, nosso cordeiro pascal, foi imolado.” – 1ª Coríntios 5:7.

(Clique aqui para baixar uma cópia em PDF)

>>> Fábio Izidio :+1:
Tags: Poesias, Jesus Cristo, Cruz, Sacrifício, Páscoa, Salvação

